Episodio 58
Kaden, en unos días,
trae a esa chica llamada valeria
vuelve para que le eche un vistazo.
abuelo,
no tiene nada que ver con ella.
No la lastimes.
¿Qué estás pensando?
Siéntate, déjame hablar contigo.
Estos últimos días,
salí y
conocí a algunos amigos
y vi muchas cosas.
no quiero preocuparme por
los asuntos de tus jóvenes nunca más.
Tampoco quiero entrometerme en ellos.
Puedes hacer lo que quieras con este asunto.
Simplemente no lo pienses negativamente.
Abuelo, ¿estás diciendo la verdad?
Por supuesto que lo soy.
Verás, en aquel entonces,
todos ustedes fueron tan lindos.
Te miraste...
Ahora, en un abrir y cerrar de ojos,
todos ustedes han crecido y
puedes valerte por ti mismo.
abuelo,
em,
¿Es este Luis?
Sí, ¿no es este Mark?
¿No es hijo de Mark Louis?
¿Por qué no se parece en nada a Louis?
Cariño, déjame darte algunas semillas de melón.
Quiero algunos.
Aquí,
Aquí estás.
Toma más.
Quiero este.
Está bien,
vamos.
Bueno.
Ella está con el niño.
¿Qué debemos hacer?
Mátalos.